Então, relembrando, esta é a aparência de nossos dados de treinamento.
São os mesmos dados de terreno que tínhamos no último.
E estamos tentando descobrir se você pode ir rápido ou
se precisa reduzir a velocidade neste terreno.
Com isso, vou voltar para o Google.
Eu sei que quero usar scikit-learn e máquina de vetor de suporte.
Muito bem, temos muitas opções aqui.
Mãos à obra.
Clicaremos no primeiro.
Ok, máquinas de vetor de suporte. Rolando um pouco a tela,
a primeira coisa que vejo é que há algumas vantagens e
desvantagens em relação a máquinas de vetor de suporte.
Isso é muito interessante.
Estes são pontos que acessaremos de novo mais adiante na aula,
mas estou impaciente e quero começar a codificar.
O que vejo logo em seguida é classificação.
Fantástico! Posso ver que já existe um código de exemplo pronto para uso.
Vamos encontrar esse código de exemplo.
Ok. Isso está começando a parecer um pouco familiar agora.
Eu tenho minha declaração import, minhas características de treinamento
e meus rótulos de treinamento, como no último exemplo com o Naive Bayes.
Eu crio meu classificador.
Eu o ajusto usando as características de treinamento e os rótulos de treinamento e,
aqui, eles nos mostram como fazer uma previsão.
Como você pode ver, estas são exatamente as mesmas linhas de código.
Só que, em vez de dizer Gaussian Naive Bayes ou
qualquer outra coisa, estou chamando isto de SVC.
E esse é um dos pontos realmente interessantes sobre o scikit-learn:
é que, basicamente, todos os classificadores que estamos vendo e
todos os classificadores que podemos usar por nossa conta no futuro
seguirão o mesmo padrão, em que você importa, cria,
ajusta e faz previsões.
E a sintaxe sempre será a mesma.